E aí
[Música]
o Olá gente querida do coração verde
amarelo soltou e tombar a sua em mais
uma edição do jornal foto do Brasil
compromisso com a verdade mais uma vez
perguntamos nos diga nos fonte de onde
você assistir mais esta edição do jornal
Foco do Brasil deixa sua opinião o seu
comentário e claro participe do chat ao
vivo Veja se o Sininho de notificações
está ativado para receber o diariamente
nossas atualizações vamos agora as
notícias dessa edição envia que a
Petrobras reduziu o preço da gasolina
pela primeira vez do ano repercutiu a
notícia de que o presidente Jair
bolsonaro acionou o Supremo Tribunal
Federal para derrubar decretos da Bahia
do Distrito Federal e do Rio Grande do
Sul que restringem a circulação de
pessoas as normas foram editadas pelos
governos locais
o aplicativo de conter o aumento das
contaminações e mortes por covide em 19
e muita polêmica lá na ação o presidente
argumenta que a restrição à circulação
só é possível se quem por alvo da medida
estiver de fato doente ou com suspeita
de doença não sendo possível vedações
genéricas a locomoção de pessoas
presumidamente saudáveis o texto também
argumenta que o fechamento de atividades
não essenciais da pandemia não pode ser
feito por decreto mas somente por leis
ou por lei formal aprovada no
legislativo bolsonaro pediu que o
Supremo declare que mesmo em casos de
necessidade sanitária comprovada medidas
e fechamento de serviços não essenciais
exigem respaldo legal e devem preservar
um mínimo de autonomia econômica das
pessoas possibilitando a subsistência
o familiar o presidente Jair bolsonaro
na manhã desta sexta-feira dia dezenove
falou sobre a sua ação no Supremo
Tribunal Federal e alertou sobre um
possível caos no país bolsonaro disse
que não gostaria mas que o momento
acabará chegando e que teremos problemas
que nunca esperávamos ter plano de
bolsonaro para melhorar a imagem já
admite isolamento social Total com Lock
Down esses cara não tem vergonha na cara
não Ontem entrei com uma ação direta
contra três decretos e três governadores
DF São Paulo Rio Grande do Sul Contra
isso de imprensa agora que você já ficou
com aquela imagem minha preocupação a
revista veja que o povo brasileiro é com
a vida é com vacina é com trabalha com o
emprego eu vou falar vou falar aqui para
evitar né
a empresa que não tem qualquer
compromisso com a verdade é verdade
passou longe aqui para sua crença Hoje
entrei com ações hoje diz que eu quero
look Down eu nunca admitir uma nunca
nunca e meu compromisso não é com
relação não é com o povo brasileiro e se
espera que nunca passaram a intensidade
da vida só sente cheiro do Povo né Por
ocasião das eleições joga e agora ficam
ditando regras e fica em casa o povo não
tem nem pé de galinha para comer mais
agora que eu tenho falado por causa vem
aí a fome vai tirar o pessoal de casa
Ah tá vamos ter problemas que a gente
nunca esperava ter problemas sociais
gravíssimos
e eu tenho mantido todos os menos
informados que está acontecendo e ainda
culpam a mim como se eu fosse insensível
no tocante à morte
e a fome também mata a depressão tem
causado muitos suicídio no Brasil onde é
que nós vamos parar será que o governo
fez para ele tomar uma decisão antes que
isso aconteça Será que a população está
preparado por uma ação do governo
federal dura tocante a isso que que é
dura
e é para dar liberdade o povo é para dar
o direito do povo trabalhar não é
ditadura não nos epóxi para a ditadura
tempo todo sem desses verdade agora o
terreno fértil para juntar duas
exatamente a miséria a fome a pobreza
onde o homem com necessidade perde a
razão estão esperando o quê
e vai chegar o momento eu gostaria que
não chegar esse momento vai acabar
chegando espero que essa ameaçam o
Supremo Tribunal Federal de ontem
um quilo de cress Faro em simplesmente
né em toque de recolher
e o que que é toque recolher só em paz
de tanto ditatoriais só tô aqui
aplicando aquela sensação de estado de
sítio previsto a condição que não passei
o decretar estado de sítio o congresso
tem que tem que validar embaixo e
Governador e Prefeito humilhando a
população dizem tá defendendo a vida
dele ora bolas que defendam a vida você
tomar tando essas pessoas é verdade
ontem nós anunciamos aqui que agora
assim o Cruz começa a produzir 20
milhões de vacinas por mês o Brasil
e até ontem nesse mês entregamos cinco
milhões de doses agora até terça às
vezes de ver mais cinco milhões
o Brasil 15 países que mais vacina do
mundo eu espero que a população cada vez
mais cemitério que tá acontecendo Não
façam críticas pelas críticas entendo
até a consciência que tá acontecendo Eu
tô vendo aqui que o Brasil tem igual
aquele animal que foi capturado pela
tela Jibóia cada vez vai apertando mais
daqui a pouco de Pode respirar mais não
se pode governadores e prefeitos uso
para a construção via decreto via
decreto retirar o direito de dirigir das
pessoas e se precisar desses a defesa e
não é só eu é o congresso também você no
ouvido
o caso contrário nós vamos comer
parabenizar pelo auxílio emergencial
presente para mim agora 44 pouco é pouco
mas é o que a nação pode usar decoração
São 44 milhões de endividamento E mais
uma vez aqui a revista Veja pelo amor de
Deus revista Veja
ah pelo amor de Deus desde de seu um
veículo é mentira da desinformação
jamais adotaria o Doc Dog Brasil jamais
lhe digo mais América eu já disse o meu
exército não vai para rua para cumprir
decreto de governadores não vai se o
povo começa a sair entrar na
desobediência civil sair de casa não
adianta pedir exército um exército não
vai nem por ordem do Papa não vai ver
ele gente ainda sobre restrições em meio
ao endurecimento de medidas restritivas
em diversas partes do país o governo do
Jair bolsonaro também Apresentou um
projeto de lei que define o que é
serviço essencial a ideia do projeto de
lei classifica todo tipo de trabalho
como serviço essencial assim como os
médicos o pessoal de serviços de limpeza
de rua e até o jornalistas podem
trabalhar seguindo Os Protocolos de
segurança porque então marca
é um vendedor de roupa não pode ou não
podem questionou o secretário executivo
do governo que trabalha na Proposta o
texto considera como essencial as
atividades urbanas e rurais exercidas
por pessoas físicas e jurídicas que
sejam fundamentais para subsistência e
manutenção essencial da unidade familiar
em especial sua segurança alimentar
ainda assim o projeto estabelece que os
comércios e seus trabalhadores devem
respeitar as recomendações e saúde e os
protocolos contra o novo coronavírus e
agora que vem aí mais auxílio
emergencial volta a preocupação com
fraudes para prevenir e reprimir fraudes
relacionadas ao auxílio emergencial os
Ministérios da justiça e segurança
pública mjsp e da Cidadania firmaram um
acordo o documento estabelece a criação
de políticas públicas ao longo de 2021
que incluem o compartilhamento de
informações
e em bases de dados necessários à
verificação dos requisitos para a
concessão do benefício e os
aprimoramentos nos processos de
verificação de informações do cadastro
único do governo federal o objetivo é
elaborar um plano de trabalho para
analisar dados e monitorar os resultados
buscando a mitigação de fraudes
relacionadas ao auxílio emergencial fica
sob responsabilidade do Ministério da
Justiça e Segurança Pública por meio da
Polícia Federal utilizar informações
providas pelo Ministério da Cidadania
para planejar e executar operações de
repressão a esse tipo de Fraude em
especial aquelas que configurem crimes
cibernéticos e fornecer a pasta da
Cidadania subsídios para instituir
protocolos no intuito de aprimorar
ferramentas de gestão prevenção
informação e
além do benefício o presidente da Caixa
Econômica Federal Pedro Guimarães também
anunciou medidas tecnológicas adotadas
pelo banco para coibir esse tipo de
fraude agora é lamentável saber que em
um momento tão delicado tem gente que
tem a Audácia de tirar proveito e botar
a mão no que não lhes pertence sobre as
fraudes que ocorreram na primeira fase
do auxílio emergencial ou Presidente
Jair bolsonaro inclusive disse que a
controladoria-geral da união vai
divulgar dados sobre o perfil dos
fraudadores do primeiro auxílio
presidente disse que teve acesso a dados
preliminares e é inacreditável o perfil
dos fraudadores pelo tipo de renda ou
seja deu a entender que as pessoas que
tiveram acesso ao auxílio São pessoas
que não precisam de Brasília Andreia
Luíza Matias
e depois que o presidente Jair bolsonaro
gente acionou o Supremo Tribunal Federal
contra decretos de toque de recolher o
vice-presidente Hamilton Mourão disse
que algumas medidas estão além da
liberdade de manobra de cada Governador
ou seja Mourão Saiu em defesa de
bolsonaro apesar de bolsonaro ter
recorrido ao judiciário Mourão avaliou
que a ação movida pelo presidente não
representa mais uma sinalização de
embate com governadores Não é questão de
confronto com governadores algumas
medidas o presidente coloca Claro e eu
concordo com ele estão além da liberdade
de manobra que cada Governador tem uma
essa questão vi toque de recolher isso
tem que ter uma legislação que ampara e
melhor desse Mourão quando chegou à
vice-presidência na manhã desta
sexta-feira Mourão opinou ainda que o
país é extremamente desigual e que por
isso medidas restritivas não se aplicam
a toda a população é de
e confortável o cara que tem um salário
fixo e não vai ser posto para Rua ficar
em casa de home office Mas e o Zé Mané
que tem que estar todo dia trabalhando
como é que a gente faz com esse cara
ainda Gol Mourão ele também observou que
o transporte urbano é um dos locais de
maior contágio das pessoas e você viu
que o presidente Jair bolsonaro chamou
Lula de Capitão corrupção agora o
petista foi a imprensa e mais uma vez
atacou o presidente bolsonaro Lula
afirmou não ver problema em concorrer
novamente ao Palácio do Planalto em 2022
segundo o petista porém o principal
objetivo do pleito é impedir uma relação
de Jair bolsonaro Lula se referiu ao
exmo juiz Sérgio moro e aos Procuradores
a força-tarefa como gangsters e o
petista foi falar isso lá fora bater em
bolsonaro lá fora falar mal da lava jato
e bora detonar o Brasil lá fora e em um
momento onde a França enfrenta sérias
dificuldades o petista por meio do
jornal francês Le Monde pediu ajuda a
quem a macron o presidente francês que
não tem dado conta nem do recado em sua
própria casa e Lula foi Além do seu nome
diz que o PT é um produtor de talentos e
citou para exemplo ficar talentos
petistas ele citou Dilma Rousseff e
Fernando Haddad acreditem Arthur Lira
Gilmar Mendes critica o lava-jato e
defendem consolidação de leis para
produzir segurança jurídica o presidente
da Câmara dos Deputados Arthur Lira e o
ministro do STF Gilmar Mendes criticaram
operação lava-jato e atuação dos juízes
e Procuradores envolvidos segundo Lira é
preciso que o ministério público
continue a cumprir o seu papel
constitucional
e do Cidadão em defesa da sociedade mas
sem querer de maneira biônica eleger
prefeitos governadores e Presidente da
República Lira seguia bombardeando
"penso que saímos de uma ditadura
militar para uma ditadura do Ministério
Público Isso precisa ser revisto
urgentemente para que ele continue
cumprindo o seu papel constitucional é
muito importante debater essas coisas
trazer luz para cima disso porque um
sistema jurídico mais democrático mais
amplo que defenda mais a sociedade não
pode criar braços longos que abracem
mais do que deviam cuida hein mais do
que necessário criticou Lira já Gilmar
Mendes disse que deixaram alguém preso
para que ele de Latte alguém ou para
falar mais rápido não tem respaldo
constitucional ameaças qual
e não só com a ditadura do ai-5 não é
mera coincidência portanto isso precisa
ficar registrado para que a gente
reproduzir e diga de maneira muito clara
e isso não tem nada a ver com o
Ministério Público de 88 o presidente da
Câmara disse ainda que o congresso faz
besteira quando volta a leis penais em
momentos de crise e clamor Popular
segundo ele as leis que deram
sustentação operação lava-jato foram
criadas no contexto de 2013 como a lei
da delação premiada Em momento de forte
movimentação das ruas e isso deixou
fissuras e brechas que permitiram abusos
Gilmar Mendes concordou com Lyra e
lembrou que as leis que foram criadas em
razão das manifestações populares
manifestações de rua em 2013 se
assemelham à época da criação da lei da
ficha limpa "
as decisões imediatista e um governo
debilitado levam a laser improvisadas
isso já tinha ocorrido em relação a lei
da ficha limpa que é uma lei de boas
intenções mas cheia de erros afirmou tá
aí a dobradinha da semana vira e Mendes
com suas metralhadoras cheias de mágoas
detonando a lava-jato e leis alicerçados
através das Ruas das manifestações
populares madrugada de sábado 20 de
Março mais um grande momento para
Ciência e Tecnologia do Brasil para o
ministério da Ciência Tecnologia e
inovação o lançamento do nanossatélite
brasileiro nanosat cbr2 feita em
parceria com a agência espacial russa o
lançamento foi feito no Cazaquistão
segundo o Instituto Nacional de
Pesquisas espaciais o INPI ou pequeno
nanossatélite unosat CBR 2 peças Appel
em 1700 tem como objetivo estudar o
campo magnético da terra e a influência
de partículas de energia sobre o Brasil
o principal foco do no Sax br-2 será o
de viabilizar estudos e análises
acadêmicas nos campos da engenharia
tecnologia espacial geofísica e
Agronomia ciência que estuda as camadas
superiores da atmosfera mais um passo
bacana com o Ministro Marcos Pontes
bom e muita gente já andava desconfiada
da Saúde de Joe biden agora mais um fato
chamou a atenção o presidente dos
Estados Unidos o Baden o baile tropeçou
gente ao embarcar no avião para voar
para a planta ele se desequilibrou e
acabou tendo problemas um atrás do outro
na escada do avião quando eu estava no
meio da escada que leva a porta do avião
presidencial bairro em tropeçou pelo
menos duas vezes caiu de joelhos Mas
conseguiu se segurar no corrimão meio
desajeitadamente o irmão de metal com a
mão direita o avião então decolou pouco
depois da base militar de Andrews nos
arredores de Washington ele está bem
está muito bem assegurou sua porta-voz
após o incidente do bairro nem se tornou
em 20 de Janeiro aos 78 anos o
presidente mais velho da história dos
Estados Unidos
e o Brasil no momento é o quinto país
que mais aplicou vacinas no mundo em
números absolutos chegando a
aproximadamente 12 milhões em dois meses
o ritmo tende a aumentar é só as
perspectivas aos expectativas e também o
que diz o jornalista reconhecido
jornalista Jr Guzzo em um artigo ele
afirma que embora seja pouco perto da
população e comparando por exemplo com
os Estados Unidos que mais ou menos o
mesmo período assinaram 110 milhões de
pessoas ou mais de quarenta por cento de
sua população adulta EA que ainda não se
tenha chegado aos oito por cento a curva
no Brasil aponta para cima no quesito
vacinação em aceleração inclusive se o
ritmo da vacinação continuar as
exatamente o mesmo de hoje haveria um
total de vacinado os próximos aos 70
milhões até o fim do ano
Olá Tudo indica no entanto que o ritmo
vai ser bem mais intenso que a média
mensal de 6 milhões de doses são
aplicadas hoje uso diz que o sistema de
vacinação operado por municípios e
estados pelo Brasil é competente e tem
vasta experiência adquirida nas
campanhas regulares para a prevenção de
outras doenças consegui vacinar mais um
milhão de pessoas por dia o que falta aí
não é gente boa o trabalho bem feito é
vacina mesmo dizer e claro que os
números vão crescer à medida que tem que
crescer a qualidade de idosos entrega ao
sistema EA certo que vai haver mais
vacinas cada vez mais gozo no mundo com
200 países estar entre os dez porcento
ou 20 piores em número de mortes por um
milhão de habitantes como é o caso do
Brasil o momento é muito ruim se fosse
um campeonato de futebol seria segunda
divisão na certa embora estejamos aí na
companhia dos países mais bem-sucedidos
da terra na sua vacina ou
a ficar do quinto melhor lugar Entre
esses mesmos 200 acima de qualquer país
da Europa salvou a Inglaterra é muito
bom desuso e é sobre a vacina gente que
o presidente Jair bolsonaro compartilhou
um vídeo na legenda uma importante
informação e no vídeo outra importante
informação na legenda o presidente
bolsonaro destaca que o governo federal
acionou assinou o contrato com a fazer
EA Jansen para a compra de 138 milhões
de doses de vacina contra a covid-19
serão 100 milhões a faz ele 38 milhões
da Jansen assinado então o contrato a
vacina da Jansen de dose única ainda não
tem autorização para uso emergencial no
Brasil Mas recebeu em 18 de janeiro Um
certificado da Anvisa de selo de boas
práticas na fabricação da vacina da faz
ela é a única no Brasil que tem
aprovação da Anvisa
e para uso definitivo o cronograma
previsto de entrega das vacinas da fazer
divulgado pelo Ministério da Saúde abriu
um milhão de doses Maio dois milhões e
meio Junho 10 milhões Julho 10 milhões
de doses agosto 30 milhões Setembro 46,5
milhões de doses a Johnson e Johnson
fabricante da Jansen entregar aos lotes
da vacina somente no segundo semestre
agosto 16,9 milhões Novembro 21,1
milhões e e além dessas notícias ou
dessa notícia não é a outra boa notícia
compartilhada no vídeo a fio cru se
entregou nasceu primeiro lote de vacinas
fabricados no Brasil com ovinos 1000008e
80 mil doses o vídeo compartilhado pelo
presidente bolsonaro traz o diretor da
biomanguinhos unidade de produção de
vacinas da Fiocruz o Maurício Zuma
afirmando
e como meta produzir 16 milhões de doses
por semana e deve seguir esse ritmo até
atingir 100 milhões esse doses
estabelecidos em contrato com o
laboratório astrazeneca ainda no
primeiro semestre deste ano que boa
notícia gente hoje é um dia histórico
para o Brasil e para os brasileiros a
Fiocruz entrega seu primeiro lote de
vacinas de 1080000 doses produzidas em
território nacional essa foi uma aposta
do governo há um ano atrás mas o mais
importante a partir de agora serão
produzidas aqui no Rio de Janeiro Seis
Milhões de doses semanais ou seja 24
milhões de brasileiros a cada mês serão
vacinados com a nossa vacina então gente
está aí no meio de Caça às Bruxas
culpados busca por culpados o terror de
fundo
em certos veículos de imprensa e os
números e fatos difíceis do momento
finalmente a luz vai aparecendo no fim
do túnel e contra ou a favor se a vacina
é da china ou de onde for se teve o
apoio por exemplo de Dória ou de
bolsonaro nesta altura do campeonato
gente pouco importa é aos poucos todo
brasileiro vai descobrindo isso
importante é vacinar enquanto a mídia da
desinformação apavora e levanta uma
outra pandemia de depressão e ansiedade
terror tristeza e em meio a esses
tremendos desafios do momento da
pandemia há boas notícias sim em curso e
não é porque estamos vivendo esse
momento difícil esses números são
difíceis encarar de ver não é p das
mortes muita gente de luto no Brasil é
que a gente não pode também ver um outro
lado e isso traz esperança
o evento a sua amigas brasileiras hoje
por exemplo uma importante figura foi a
secretaria de saúde da sua cidade e se
vacinou a professora aposentada Dona
Inês sorvete Basso ela não quis nem
saber se era a Corona vac ou de Oxford
ansiosa ela quis mesmo é se vacinar
Porque no final das contas entre erros e
acertos nós precisamos isso e de todos
para mudar essa realidade não importa o
partido lado enfim e saber que a Dona
Inês está vacinado é importante para mim
Afinal sou um dos filhos dela Dona Inês
é a minha mãe que foi vacinada nesta
sexta-feira no Paraná aos 76 anos e isso
traz alívio para os filhos e assim a
vacina vai chegando o governo federal já
comprou mais de 500 milhões de doses 222
milhões da Oxford 130
o Butantã 42 milhões da kovacs Facilite
20 milhões da kovacs incubating 10
milhões da Sputnik 100 milhões da fazer
e 38 milhões da Jansen Total 562 milhões
de doses e para quem critica que o
Brasil demorou para iniciar a vacinação
vai lembrar que o Japão sempre um país
de referência citando como exemplo
começou a um mês a vacinação um mês
depois do começo no Brasil agora além de
milhões e novas Vozes da fio Cruze do
Butantã na semana também outra boa
notícia neste domingo o Brasil vai
recebendo o primeiro lote de vacinas
contra corrigir 19 provenientes do
consórcio kovacs Facilite serão mais um
milhão e 22000mah 1 milhão 22 mil doses
e chegaram ao país com 3
é de atraso finalmente orçamento para
2021 deve ser votado na próxima semana
ainda em luto pelo falecimento do
senador Major Olímpio o Congresso
Nacional Se prepara para entrar na
semana decisiva para aprovação do
orçamento de 2020 um o relator-geral do
PLN 28/2000 20 Senador Marcio Bittar
apresenta o relatório final neste
domingo dia 21 O texto deve ser votado
na comissão mista de orçamento na
terça-feira dia 23 e no plenário do
Congresso Nacional na próxima
quarta-feira a proposta orçamentária
deveria ter sido aprovado em dezembro
para tentar assegurar a votação do texto
a presidente da Comissão Deputado a
Flávia Arruda convocou uma reunião de
líderes e nove reuniões deliberativas
para a próxima semana os representantes
dos partidos na comissão se encontra na
terça-feira às 14horas no mesmo dia o
colegiado tem três reuniões
semi-presenciais previstas são
e na quarta-feira e outras duas na
quinta dia 25 você percebeu né não será
por falta de reunião que o orçamento
deixará de ser votado nesta semana a ser
melhor concluiu a votação de 16
relatórios setoriais eles liberam 19,7
milhões em emendas parlamentares área da
saúde é o maior beneficiado o setor deve
ficar com o 9,79 milhões em emendas o
equivalente a 49,5 por cento das
sugestões de despesas apresentadas por
senadores e deputados bancadas estaduais
e comissões permanentes do congresso
nacional a proposta orçamentária para
2021 sugere uma melhora no PIB com
crescimento de 3,2 por cento em função
da pandemia a economia encolheu 4,1 por
cento em 2020 o pior resultado em 25
anos a meta fiscal é um déficit de 247
milhões para o governo Central amt o
déficit recorde de 743 em 2020 para o
relatório geral
a acionar o tema peleja para resolver na
próxima semana encontrar recurso a mais
para o orçamento esta Não é a primeira
vez que o congresso adia definição das
receitas e despesas da União desde a
Constituição de 1988 o poder legislativo
participou da elaboração de 31 peças
orçamentárias em pelo menos dez casos o
projeto só recebeu aval de senadores e
deputados depois de dezembro o maior
atraso ocorreu em 1994 o orçamento
daquele ano só foi aprovado em outubro
após 14 meses de tramitação e há menos
de três meses do fim do exercício entre
nós pequeno atraso
é de Brasília Fábio Santos treta entre
Covas e Dória em gente tem em São Paulo
briga dos Tucanos bicos compridos não se
entenderam nessa semana os dois tucanos
Andaram se estranhando depois de
críticas de João Dória ao prefeito de
São Paulo Bruno Covas sobre antecipação
de feriados na cidade Bruno Covas que se
encontra no hospital sírio-libanês para
mais uma sessão de quimioterapia fez a
seguinte declaração o senso que falta é
o senso de urgência aqui na prefeitura
tem menos falar são foco no trabalho e
colaboração faça o máximo que posso para
defender o povo da minha cidade sempre
aberto a colaborar com outras cidades e
com o governo do estado mas cada um
precisa assumir suas responsabilidades
deu nos dedos e Dori o prefeito de São
Paulo afirmação é um ataque direto ao
Governador João Dória
e criticou o prefeito da capital
Paulista pelo anúncio da antecipação de
feriados em São Paulo alertamos a
Prefeitura de que a medida deveria ser
discutida previamente Faltou um pouco de
bom senso a Prefeitura de São Paulo
disse Dória inclusive João Dória foi
destaque na imprensa do portal UOL sua
esposa esteve por lá na Bia Doria onde
fez uma deu uma entrevista e comentou
que ela gostaria de ver o João Dória
indo novamente para Miami segundo ela o
marido anda a extremamente cansado
estressado e de fato precisaria de mais
alguns dias de folga até porque na
última aí da Miami acabou indo num dia e
voltando praticamente no mesmo dia para
para São Paulo Difícil Explicar isso é
para a população do estado de São Paulo
que não pode nem sequer sair de casa não
é em muitos lugares que Dirá
em Miami descansar depois de uma
jornalista da Globo polemizar como choro
é livre sobre a imposição de ter que
parar em relação aos que estão sofrendo
sem trabalho ou com o comércio fechado
pelas inscrições agora outra jornalista
foi duramente criticado a jornalista
Vera Magalhães foi acusada de xenofobia
pelos internautas se acompanhavam o
Jornal da Cultura Vera Magalhães pareceu
desgrenhados hospitais do Nordeste você
viu é uma fala vista por twitteiros como
preconceituosa a comentarista falava
sobre a alta dos preços dos remédios em
tempos de pandemia quando comparou a
qualidade de um hospital particular de
São Paulo de Elite ao sistema de saúde
do nordeste do país Vizela conversei com
o médico do sírio-libanês não de um
hospital lá do meio do Nordeste no
hospital público mas o
a pizza da capital do principal estado
do Brasil disse Vera Magalhães para
citar as dificuldades que o hospital
particular está enfrentando com a
pandemia muitos seguidores da jornalista
não gostaram acusaram a de menosprezar a
qualidade dos hospitais de outra região
do país Vera Magalhães destilando
xenofobia e Ódio ao meu querido do Décio
disse o Internauta que opinou dizendo
que recife é o segundo maior Polo médico
do Brasil perdendo apenas para São Paulo
disse o Internauta é o jeito que ela
colocou falou realmente me mandou lá
para baixo Profissionais de Saúde em
instituições renomadas do Nordeste
e no final de sua agenda desta
sexta-feira o presidente Jair bolsonaro
teve aquele mais um encontro com
apoiadores no Palácio da Alvorada I
a fazer pontuações previsto é bem quando
você muita muita E aí te dessa viagem
foi cancelada por causa do som
Oi eu moro em três lá pode pegar lá
camisa ótimo ó
as combinações pega lá a vai pagar para
ele é
Oi Mateus bota ali na frente a primeira
é que eu vou trazer um
G1
Eu trouxe um presente que o senhor tá lá
dentro 60 segundos e vai fazer de mim
proteger os seus Mas você lembra a chave
Deus abençoe senhor a
de levantar máquina não pode levantar
chega cansado né É
a semana foi
o presidente Como foi como foi a
conversa com o ministro fux
e começa a reservada Valeu a tentativa
Oi quem é
e também
eu quero fazer caramba não valorizou
mesmo quem é
a região e só compre o
[Aplausos]
E aí
[Música]